冇西瓜食呢
噉成個夏天都會冇晒氣氛㗎喇
喺早幾日啊
咪有人話過好討厭咁悶熱嘅天氣𠸏？
係邊個講啊？
叮噹
其實啊…其實我嗰陣啊…
哎吔，嗰陣還嗰陣，而家還而家吖嘛
講起食西瓜呢，我後生嗰陣呢
呢度附近有個西瓜田㗎，吓？
真𠸏？
但係而家乜都改變晒囖，車站嗰笪地呢
本來就係西瓜田嚟㗎
而且隔籬有個好大嘅墳場𠻹喎
就算日頭都非常之陰森恐怖㗎
到咗夜晚黑呢
我哋好鍾意入去開大膽會㗎
乜真係大膽會呀？
好刺激啊
哎吔，我就唔會參加喇
嘿，原來大雄你咁鬼冇膽嘎？
大膽會有咩好玩喎？
始終都係食西瓜好過啦
噉樣先至係大雄本色啊
睇嚟啲西瓜好好味啊
好彩呢，我生喺呢個時代咋
而家個社會咁先進喎
根本冇人會走入墳場嗰度鬥大膽
其實呢，係有得鬥㗎
嗱，用呢樣嘢啦
「大膽幻覺眼鏡」
戴住佢呢
周圍嘅嘢就會變到好恐怖㗎喇
咁神奇㗎咩吓？
哎吔？
走佬消失咗喎
大狸貓啊
係喇，怪獸啊，咪走啊…
係我嚟㗎
哎吔，精裝你呀？
睇清楚啲啦，係我嚟㗎
哎吔，畀你嚇死啊
見佢連心跳都停埋啊，我…
我唔係狸貓怪獸啊，我發誓呢
以後都唔會玩呢啲咁無聊嘅嘢㗎
哎吔，又乜你又話我係尼瑪喎？
哎吔，真係激氣啊，噉都有𠸏？
咪住先
如果畀奇安佢哋知道啲噉嘅道具啊
佢哋一定會逼我…
我有個大膽妹㗎喎，噉就弊㗎喇
點算好呢？
有乜嘢咁弊啊？
係噉嘅，叮噹啊…
冇…
冇嘢…
秘密…
咩話？
你唔肯講？
我唔會講㗎
任何情形之下我都唔會講㗎，唔講啊
咪走啊，大雄
等陣啊，奇安啊
哼，今次似乎絕對唔簡單啊，過嚟吖
話啲嘢畀你知吖
佢話係秘密喇
叮噹啊
有咩事啊？
噉𠸏，借畀我哋吖，借咩啊？
咪係嗰樣囖，正話大雄話畀我知㗎
唔通係啊？
嗰副大膽幻覺眼鏡呀？
冇錯喇，借畀我用下吖，冇問題𠸏
不過啊，點解佢自己唔用啊
又會叫人嚟借？
就係呢副眼鏡嗱？
哎吔，好彩佢哋冇追住我嚟唧
喂，大雄，我哋開返個大膽會咯
哎吔，我…
我突然間肚痛啊
唔准走啊，你唔可以話唔得
哎吔，唔制啊…
唔好啊…
我唔玩啊…
究竟做咩呢吓？
聽住啊，要戴住呢一副眼鏡
喺呢一區度兜一個圈
冚𠸏啊，唔准嘈啊
中途除咗呢一副眼鏡就算輸，知道未啊？
大雄，好啦，秋天決定此際啊
哎吔，我係第一個啊
喂，大雄，快啲戴住副眼鏡兜一個圈啦
噉就驚㗎嗱？
奇安啊，跟住佢啊
睇下佢有冇除眼鏡啊
希望唔會再有怪物出現啊，好驚啊
哎吔，輪火啊，好驚啊…
佢一定會除副眼鏡㗎
救命啊，大雄啊，你唔使咁驚㗎
嗰啲只係香煙嘅火嚟㗎咋
叮噹啊，你…
你喺邊啊？
我披咗隱身披肩啊，而家喺你隔籬啊
你放心行啦
唔該晒你啊
巨蟒除眼鏡喎，又會噉頂得順𠸏？
叮噹，好驚啊
哎吔，骷髏骨啊
大眼怪獸啊
哎吔，點會有咁多怪物出現㗎？
唔使驚㗎，你見到嘅所有妖怪呢
都只不過係普通人嚟㗎咋
記住定啲啊
講就係噉樣講啫，但係…
係個狐狸啊
唔係啊，係個水氹仔嚟㗎咋吓？
水氹呀？
直徑30公分，好容易呢
就可以躝過去㗎喇
好啦
哎吔
好嘢，濫過咗喇
咁細個水氹使唔使咁大隻象啊？
大雄真係冇用啊
但係佢見到啲乜嘢呢吓？
哎吔，你唔使走㗎，係架汽車嚟㗎咋
係架汽車呀？
真係汽車？
我返嚟喇
我已經行咗個圈返嚟喇，點啊？
唔係咁得戚啊，景安呀
你表演畀佢睇一次吖，跟住就到阿福
吓，你千祈唔好驚到打冷震先至好噃
你…你咪亂講啊，我…
我點會驚到打冷震喎？
乜…乜咁暗𠸏？
阿大王
唔使驚安，正義
叮噹佢已經話咗畀我知喇
你哋喺度開緊大宅會，係咪啊？
你都有興趣咩吓？
而家呢，輪到福表演喇
我…我唔驚你㗎，我…
我知你唔係怪物嚟㗎，你…
你…
你唔使嚇我吖
呢個細路喺度搞乜鬼呢吓？
我…我絕對唔會驚呢啲嘢㗎
嚇死我啊
睇嚟吖，冇啊…
好可愛嘅蝴蝶啊
真係啊，哎吔，我真係夠運啊
可以見到咁多神怪嘅怪物啊
我好夠運啊…
仲喺度死頂喎
我睇佢冇可能完成到呢個圈喇
屬於妖怪啊，吓，你點會知㗎？
我最憎人叫我呢一個咁嘅花名㗎
哎吔，唔好啊…
聽住啊，再係噉樣叫我呢
我就唔會咁容易放過你
好嘢，已經除咗副眼鏡喇
喂喂，你輸咗喇，輸咗喇
阿福卒之都輸咗啦
其實副眼鏡唔係我除㗎一樣啫
輸咗就爽快啲認輸
到我喇
你哋好好噉睇下我點樣威水法啦
我出發喇
好有自信噉喎
嗱…嗱
哎吔，好有氣勢啊
哎吔，唱得咁難聽啊
簡直連真正嘅妖怪都怕咗佢
一啲都唔好玩𠸏，係啊
等陣先啊，叮噹呀
係咪普通嘅嘢就會睇成怪物噉樣㗎？
如果畀啲恐怖嘢佢睇，噉又會點樣啊？
噉樣呀？
我都唔清楚㗎喎，不如我哋試下
贊唔贊成啊？
嗱，我哋試下戴上呢啲怪物面具吖
好啊…